, ’ 6 VersaA eamdamapi'mam‘iuaprara ionis librorum

¹ .. ¹ cet (ιιιο maror est libri antiquitas eo maior quoque est stili srmpliciras, ι’)

vt facile pateat, mulros Hebraeorum idiotismos ιιι ιιιιιιιιιιι usuque verbo·
rum averustiffimis graecis conseruatos fuisse.¹ Itaque ex solius Homeri
'scriptis possem· sexcenta Hebraifinornm exempla afferre ,quae nemo post
’ illum est imitatus Adeoque memmi, nae in Sophoclis rEuripidisque tra·
goediisp ermulta hebraici sermonis vestigia reperire. Sed qui de Hebraic-
anis Noui T estamentr non dubi arant, facile' m hac opinione peccant ita, ιιι
'phrases caeteroquin giffaecas si paullo fiat elegantiores, atque hebraicae
x cuidam s miles nr Nouo Testamenta no meg aecas earst rmore· ltaque ιι
nec in negandi rs nec in augendis hebraismis peccemus, hac cautione utra
que serarenria temperanda en, vt verba graeca, quae phrafin aliquam lae ’
brascam omninoreddart, sr' ιιι vetustiffimis tantum libris raroque occur ”
¹ ¹ rant, pro hebraismo habeamus3 contra fi saepe etiam ab optimis scriptori· .
bu‘s Atticis suerint usurpata, etiarn pro graecismo habeamus, quamquam · y
'suerint adbibita a scriptore, qur saepe hebraicum loquendi gersus imit ιιιιιιιι· ’

ι ἰ·

s Conclusio· .
Quae quum stasne, quis est quin ridear summam versionis Alexan
drinae ιιι explicandis maxime Neai Foederls oraculis verli tatem? qua non
eos tantum iuuat, qur velint loca eVeteri 'Te llamenro commemorata inter
se coascendere, sed eos quoque, qui perborum s nouorum ac strudurae na-
turam reale intelligere veli nt. Quod quidemr nunc exemplo epistolae ad
¹ Hebraeos illustrare instituimus, non sol um quoni am hunc librum srne ver-¹ .
saone Al lexandrina a nemine penitus inrelligi posse arbitramur, sed propter7 ’
’ caenam vt exemplsqurbusdam eam Paullrnam elle demonstremus Pla-2
cuit autem eum in primis librum deligere, quem ιιὸι anno priuatis scholis ¹
ν ¹ amicis quibusdam rnrerprerati essemus, non quo fingula persequeremur,
quibus ιιι explicandos l rbro assumus, sedeo tantum, quae ex Alexandrina
. persone illustranda ean isli imaus mus, vt ex lrac ipsa parte constet aequis dq7 ’
alisque iudicibus, quamnam inter rpretandi ιιιιιιιοιιιιιιιι sequamur

>Sic ve ιιιιιιι mr graeci melampus dierumvtlgaaeamrla. serarium
digito ιιιιιιιιιιιιειιι, aare locarunt, quod p ι8 o ‘bl aar ἐρ aida , arsapius) ιιι saar

’ yalde probabilem reddit comesturam ο τε ποτε ονομαζιιιεισς μέλις) ar δέχοιτο,
eorum, qui putantR¹ Ioseph sequuti, 'roso ιῖμῖιοιιμιιιιω 'confi omnipollen-

hebraicum manui conflatum esse er gaianas adr Vaga· ιιι 1er graecis p ι
upa up· rbi ιιιιιι, quod eriam ιειιιιιιιι ιιι.. ιιι. adae

 

