βιιιιιι ιι ιιιιβιιιιιι, SpAiAAAL AAA Ι.ι Ι ,ι’-ἰι ιι

ιιι ioco nostro ad Ειιιιιι pro ἑλ ιξεις quidam probante BAAge A habent
ιιιιιιξιις, maie. Nam benereAeque ¹dici ἑλίξεις, ιιοιζιι iocus, quem at
¹tuii ιιι Apocalypsi. Accedit μοι-ιιι Alexandrinorum ιιιιιοιιιιε, quos sem-
pei sequitur Paullus. Ιιιιιιιο ἓλιξεις quoniam intelieAu paullo difficiHus
ιιι, faule po uit mutari ιιι glossema facilius ιιιιιξις Hes chius: AAA
:AAAAA, ςξιφιμειις , ¹ ¹ ¹² ¹¹ ¹¹ . ι
³ ‘¹¹2¹ ’ἐπι ιιι
ι ‘AAAAAAA ιιι ιιῑιιιιοιι fic verterant Alexandrini, scilicet AAA ιιιιιιιιιιιι,
³sequ1turdeindeAAterAitAs.¹ ,, · ι· . -
,ι ὀιιιι ἐιιειψισιιιιι vertitur hebr. AAAAAS AoA¹AbsozAAtAr,1'.l.e
'nunquam deficient quod &pressei-e Αιιιιιιιιιιιιιι Similiter veititur AAA
ιΡβ cAJJ 5· ιιψιιχιι’ AAAAA ἐι ιιιιιιιιε ἕξιιιιιι, Vnde explicari debet LAA
. XVLA οτιιιειιιιιιιιιτε, ᾳιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιι ι· · .
· V ¹3 ¹ ¹ .
ιιςιςτιιιι ιιιτέι· ι. e. ιιιὶιιιιιιιιιιι Caue, ιιιιιιιιιιειιιιιε vertendum ¹
”effe ιιιιιιιιιι Est enim ιιιιιιιι rantis exclamatio, quae in hac phrasi fortius
negat, ιι ΡΙν Ι ,ι vide1 quaeibi notauimus
ἕως ιιι θῶ Τις ἕχιιξ οιιι σι ιιιιιιιόιιιι“ ιιιι AAAA AAAis' e DAAAA
βιιιιιιιιιι peAiAAs tuis ιιι] es ιιιις- ιιιιι Aes, uti, 'est ιιιιιιι AAAAAA, Georg
Ι”ι1,,,ιιι,Ι , ¹⁷ y, ,,
AAA ιιι puta Ait ιιιιιιιι Aoos ιιι ιιιι Aspis,
AAAAA ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιι inexorabile ιιιιιιι
,.. AAAAAAAAA JAAAAAAquAAAAAAAAAAAA
’ *Vei-ba Apostoli repeti ιιιιιειιιειιιιι one ιιιειιιιιιιιιιιι Ps CX,1. Sed
“founu θειιιιυιιοιιιιιιιτωιιιιιωι, unm hebraicam ιιιε uon opus.»j est ἶ

· AAAA'A ιιιιιὲς (quinque ieges bellu viAAsAA ιρις Ιισιν,ιιιιι συιειιιιιεσει ,
’Ἰιισές AAAA AAAAAA AAA ιιιι ἕιιιξζχιμέιιις A} AAAA'AA, τις AAA'AAAAAA-
1μέιιις ιιιιτῷ, λέγων ιιιτιις AAAAA'A έιιεσθε AAA· ἕπιιειι ιιι AAAAA‘ ιιιιιι ἐπι
’τις ’νιξιιχιιιιιιζ ιιιιτιιι Sic Adoniiedecusiex{ierosolymoru1u,1astat ΙιιιΙ
Ιιὲιιι AAAAAAA βισιιιις ιιι A'AA'A τῶν χειςωι ιιιιιων· AAA* ιιι ιιιιξιι τῶν
ιιιιιιιι AAA ιιιιοιιειιιιιμίιιι, AAAA ’συλλέγοντες ιιι ὑιιιιιιιιω τῆς τξιιιιέζιις
Ag· Vnde petitae suut phrases uinumeiae Veteiis ιι que Noui Testamenti,
ι u. c ilud Pf XCI, ι, ’EA ιισιιιιι. AAA βισιιιίσιιιὲιιιβιισιι, QAAAAA-
= ιξιιιιτιι ‘cui fim hs 'est ιοιιιιιιιιι ιιιιτιιιιιιτιιιιιι
. (ιιι AA τι θεέι ιιβιιι βιιιιι habere, quae extat Ar X ,ιι ad quem ιο

cum plura e graecis quoque ιιιιριιιιιιέιιι notabimus.
ι ι ι 3 v. 14.

 

