4 ιιινιιιιιιιιιιιιιιιιι optimum interpretationis '3 J , ’

neque qupeiiurp‚ (Ξιοιιιιιιι, Βιιιοιιςειιιιιιιιιιε, dodrffimos'· ιιιιιι, inagis ι
piusmodi errores ειιιιιιιιιοι ιιιιιιε existimauerim, ιιιιιιιιιιιιο quisque ser-
mone litteras iactas ιιιιιιιιιιιιειιι, quam. quidem Iudaeos iilos Alexandri
pos. Quae cum itai ι nt nonne temere verso iila contemnitur? forsan
1ιιιιοιιιιιιι Graeca esi ιιοιιιιιιιιιιιςιιιιιι, ιιοιι Angirca ιιοιι Ιιιιιιιοιιιιιιιιι,
““ 'neque ita comparatu, v't praeter ,Verbi diuini aut perte ιιιιιιιιιειιιιοιιιι ιιι- ,

ιειιιςειιιιιιιι magno emolumento fit ιιι, qui ιιοιιιιιιι ιιιιιιιε”“ risque aurp
“Ande ae dignitate fungi veiint ·¹ ¹ ¹

ι ιιι.

’ΰιιιιιιιιιιιιιιιιι Verfiori Ιιιιιιιιιιιιι ι) ρνιιιιιι psum Ιιιιιιιιιιιιι. ; ¹

Atqu'e haec Ad pertinet oratio ιιιιιιιι, vt Atiam maxime omnibus, qui
'Aheologiae operam dqnt, commenAanda versio Alexandrina videatur. Pri-
ιιιιιιιι enini nemini, qui ιιιιιοιιιε littArdrum· mitia agnouerit, οιιιιιιιιιιιι
ζειιε potest, ιιιιιιιιιι istius mter ipsos Iudaeos, qui vernacula vterentur
graeca, maximam aqurrtatem fuisse, eamque postquam consuetudo sermo
ιιιιιιειιιιιιιιιειειιι, a Iudaeis omnibus adhibitam, construam, sermo ’ s
nibusque celebratam ιιιιιιε eo maxime tempore, quo 'iesus ipse atque Apo-
ιιοι imperi-inam diuinam Noui Foeder 1s propagarunt Itaque' innumera ve·
teris Τὲιιιιιιιέιιιι ἰοὲι a scriprqribus sacris Noui FoedeAis secundum vers 0
qen] Αιιιιιιιιιιιιιιιιι repetita, quae videntur ιιι hebraicis verbis nonnun-
quam ιιιιςιειιιιε, fine iila vixpoffeint inreii igi, diiudicari atque vindicar1;
de quo veiim cogiAAnA‚ qui somniintEpistolam ad Hebraeos, Euangeli
umque Mqt‘thaei ιιιιιι gAqe'Ao fed hebraico ιειιιιιιιιε scripta fuiffe quod]
pec ipsa ιεἰιιοιιιιιι ιιιιιιιιιιι patitur, vti pat tebit ιιι- ιιι, quae ad Ebr X,
38. diei ιιιιι sumus. Porro multorum verbor'umrn ipss libris Veteris Te-
> st'ameirti vera vis atque natura fine vers one ιιιι graeca prorsus' ignoraretur,
pec nifi conieAiuris ppAet tent arip Quo pertipet vt hocr vr ιι, praeter va v
ria geniorum maimum nomina, ιιοιιιιιιι typica veteris testamenti omnis,
quaA reiigiopiss. prisca conabant, variisque sacrorum ritibus ιιιιιιιιιιιιιι.
Ecquis enim ιιι ιιιι rs Iudaicis describendis fidem habuerit scriptoribus Tai-
ιιιιιιιι ιιιι aliisque ιιι Nquorumm animo App τις σήμερον τι ιίιιό κᾶλυιιμιι
, έπι“ ιιι ιιιιιγιιιιει τις ἰιιιλιιιιις ιιιθιιιιιις’ peren Att ve teres ilii patpiarciraf·
rum religionem sequuti interpret tes pqra primi foederis sacra ιιι propo

filerunt, vt nulia nec superstitionis vanitate nes incredulitatis stultit-ip (ιιι
cepq viderentur. ι · ¹

’ .. p ιιι

 

