N ⁹ ¹sisteremstr'crortnnpridifidit(777„ μ ,. v ᾖ

⁴¹ , f.. a) Propter 01111ςί0 linguae. hebraicae.. γ
,- Quae, quamquam satis magnasmt emolumenta,‚ videnrunramen quast
euanescere, fi linguae indolem intueamur ,· qua scripta est haec verso. list

¹ aurem ea quam hedenisticam uocabant grammatici veteres, h. e. uulgaris ‚ ’

-hebraizans‚ quam ipsam lilororum Noui Testamenti ausiores sequuti sunt,

, κ scribendoque expresserunt, quo summa cognoscitur „Versio'nis Alexandri-

nae in rede intelligenda disiione Noui Testamenti, utilitas. Nequeenim

arbitramur, post (letalem, leusdeni‚ Celeberrimique Fischeri elegantis,- ¹·
. simos Commentarios, quemquam sore qui hoc neget, aut Nouum Testa-N
“ vmentumAttico sermone, scriptum existimem ‚quafi Deo optimo maximo

- elegantia Attica magis placeret, quam quidem rusticitas Dorica¹ barbaries·

que Macedonica, n'on‘ animus, nencandor, non grauitas ‚' tion sublimitas-

audietis.v ‘Alioquin carminibus maxime Atticis exprimenda erat oraculo*

· rum diuinorum maiestas, vt genus scribendi addeleslationem suauissimum

“ed persuasionem efficacisfimum, ad dodemani subtilissimum admirere. Quis

Ἴ uero nescit, nullos harum rerum lines effe, ireque magis genus scribendi

= ’ optimum daris, quam quidem mundum optimum? Deus vero ipse nec elo·

quentiam humanam admiratur, necv tenuitatem contemnit, immouirtutis

atque veritatis studio deledlatur, nulla habita‘elegantiae in ¹dicendo ratio·
ire' ltaque inepte praetextum quendam pietatis prae feserunt, qui arm
cum scribendi genus in Nouo Testamento desiderant, quum ipfi apostoli
profiteantur',‘ se Dei, non huius mundi, spirirum accepisse, adeoque do-

dlr'inam diuinam proposuisse ita, vt non venustatem ac splendorem eloquen- ,

tiaehumanae, sed vim diuinam spiritus sandi ostend=erenesquoniam vanu

ι islasapientia hominum pro stultitia habetur a Deo; ἐκ ἐν discernis 01111ξο4
¹'art‘tttr σοφίας aspen, diris ἓν διδακτοῖς erumperes defles. spei? σοφία ‘vsi'

f assur tasse pergin magded Θεῷ ε’ςι. r Cor. ll, 13.111, 19. conf. Ebu‘N,
ra. Sed ‘quid multa? Res ipsa loquitur; quicquid contra dicant, qui vel
linguateindolem ignorant, vel in opinionibus suis defendendis tenaces suut}
Constat exemplis irinumeris, in Nouo Testamento phrases‘hebraeorum et
latinorum ¹generi scribendi proprias reperiri. lam etsi non nego, multos
hebraismosz in vetustissimorum quoque Graecorum inprImis poetarumli-

’ xbris iness'e, quos collegere promentur, Georgium Blacualus, Vuollius'⁷

nuperque admodum llyplrius, hoc 'tamen nego, negaboque semper, quam·

diu librum· graecum legere sermonisque vim sapere potero, hebraismus
illos ad graecismus elegantiasue graecae didionis referri debere, immo ve·
ro hebraicae linguae relligio atque vetustatis indicia elle arbitror. Scili-

Aa ’ oct

 

